Com CalyxVPN, você consegue criptografar com segurança todo o seu tráfego de rede, e roteá-lo pelo Instituto Calyx.

• VPN anônima: Sem contas de usuário e sem logs
• Endereço IP anônimo: Quando a conexão à VPN está ativa, todos os servidores na internet verão você originando de um IP anônimo hospedado pelo Calyx.
• Grátis: Esse é um serviço gratuito providenciado pelo Instituto Calyx.
• Código aberto: Ambos o cliente e o servidor são software 100% grátis e de código aberto.
• Sem vazamentos de IPv6: CalyxVPN não vaza tráfego IPv6 (necessita root).
• Sem vazamentos de DNS: CalyxVPN é configurado no cliente e no servidor para impedir qualquer vazamento DNS. Todas as solicitações de DNS são processados anonimamente pelo Calyx quando a VPN está ativa.
• Circunvenção: Quando a opção "Usar pontes" é ativada, todo o seu tráfego é escondido como tráfego web normal, para se proteger de que alguns sistemas de censura que bloqueiam tráfego VPN.

Como toda VPN, CalyxVPN somente adiciona segurança aos seus dados pelo como eles fluem na rede. Não consegue proteger os seus dados que são armazenados ou que você dá a um site. Também não impede anúncios ou rastreamento em aplicativos ou seu navegador (exceto quando esse rastreamento é baseado em seu endereço IP).
