CalyxVPNを使用すると、すべてのネットワークトラフィックを安全に暗号化し、Calyx Instituteを通じてルーティングできます。

• 匿名VPN：ユーザーアカウントは不要で、通信内容は記録されません。
• 匿名IPアドレス：VPN接続がアクティブなとき、インターネット上のすべてのサーバーは、Calyxがホストする匿名IPから接続されていると見なします。
• 無料：これはCalyx Instituteが提供する無料サービスです。
• オープンソース：クライアントとサーバーの両方が100％無料でオープンソースのソフトウェアです。
• IPv6リークなし：CalyxVPNはIPv6トラフィックを漏洩しません（rootが必要です）。
• DNSリークなし：CalyxVPNは、クライアントとサーバーの両方でDNSの漏洩を防ぐように設定されています。VPNがオンのとき、すべてのDNSリクエストはCalyxによって匿名で処理されます。
• 回避： 「ブリッジを使用」オプションが有効な場合、すべての通信は通常のウェブサイトを閲覧しているとしてみなされ、VPNをブロックする一部の検閲システムを回避します。

すべてのVPNと同様に、CalyxVPNはネットワーク上でデータが流れる際にのみセキュリティを追加します。保存されているデータやウェブサイトに提供するデータの内容を保護することはできません。また、アプリやウェブブラウザでの広告やトラッキングを防ぐこともできません（このトラッキングがIPアドレスに基づいている場合を除く）。
