Per CalyxVPN, vi povas sekure ĉifri viajn tutajn rettrafikojn kaj kursiligu ĝin per la Calyx Institute.

•Anonima VPN: Neniom da uzantkontoj nek telemetrio
•Anonima IP-Adreso: Kiam la VPNa interligo estas aktiva, ĉiuj serviloj en la reto vidus vin kiel ventana de anonima IP-adreso servinta de Calyx.
•Senkosta: Ĉi tiu estas senkosta servo disponita per la Calyx Institute.
•Liberfontkoda: Ambaŭ la aplikaĵo kaj servilo estas 100% liberaj kaj liberfontkodaj programoj.
•Neniom da IPv6'aj Likoj: CalyxVPN ne likos trafikon IPv6'ajn (postulas root).
•Neniom da DNS'aj Likoj: CalyxVPN agordita ambaŭ en la aplikaĵo kaj servilo preventi likadon DNS'an ajn. Ĉiuj DNS postuloj anonime traktis per Calyx kiam la VPN estas Ŝaltiĝas.
