Με το CalyxVPN, μπορείτε να κρυπτογραφήσετε με ασφάλεια όλη την κίνηση του δικτύου σας και να τη δρομολογήσετε μέσω του Ινστιτούτου Calyx.

• Ανώνυμο VPN: Χωρίς λογαριασμούς χρήστη και χωρίς καταγραφή.
• Ανώνυμη διεύθυνση IP: Όταν η σύνδεση VPN είναι ενεργή, όλοι οι διακομιστές στο διαδίκτυο θα βλέπουν ότι προέρχεστε από μια ανώνυμη IP που φιλοξενείται από την Calyx.
• Δωρεάν: Αυτή είναι μια δωρεάν υπηρεσία που παρέχεται από το Ινστιτούτο Calyx.
• Ανοιχτός κώδικας: Τόσο η εφαρμογή όσο και ο διακομιστής είναι 100% δωρεάν λογισμικό ανοιχτού κώδικα.
• Χωρίς διαρροές IPv6: Το CalyxVPN δεν θα διαρρέει κίνηση IPv6 (απαιτείται root).
• Χωρίς διαρροές DNS: Το CalyxVPN έχει ρυθμιστεί τόσο στην εφαρμογή όσο και στον διακομιστή για να αποτρέπει τυχόν διαρροή DNS. Όλα τα αιτήματα DNS αντιμετωπίζονται ανώνυμα από την Calyx όταν το VPN είναι ενεργοποιημένο.
• Παράκαμψη: Όταν είναι ενεργοποιημένη η επιλογή "Χρήση Bridges", όλη η κίνηση δικτύου αποκρύπτεται ως κανονική κίνηση, προκειμένου να παρακαμφθούν ορισμένα συστήματα λογοκρισίας που εμποδίζουν την κίνηση δικτύου μέσω VPN.

Όπως συμβαίνει με όλα τα VPN, το CalyxVPN μόνο προσθέτει ασφάλεια στα δεδομένα σας ενώ ρέουν μέσω του διαδικτύου. Δεν μπορεί να προστατεύσει το περιεχόμενο των δεδομένων σας που είναι αποθηκευμένα ή που δίνετε σε έναν ιστότοπο. Επίσης, δεν αποτρέπει τις διαφημίσεις και την παρακολούθηση στις εφαρμογές σας ή στο πρόγραμμα περιήγησης ιστού (εκτός εάν αυτή η παρακολούθηση βασίζεται στη διεύθυνση IP σας).
