Dzięki CalyxVPN możesz bezpiecznie szyfrować cały swój ruch sieciowy i kierować go przez Calyx Institute.

- Anonimowy VPN: Brak kont użytkowników i brak logowania.
- Anonimowy adres IP: Gdy połączenie VPN jest aktywne, wszystkie serwery w Internecie będą widzieć cię jako pochodzącego z anonimowego adresu IP hostowanego przez Calyx.
- Free: Jest to bezpłatna usługa świadczona przez Calyx Institute.
- Otwarty kod źródłówy: Zarówno klient, jak i serwer są w 100% darmowym i otwartym oprogramowaniem.
- Brak wycieków IPv6: CalyxVPN nie dopuszcza do wycieków ruchu IPv6 (wymaga uprawnień roota).
- Brak wycieków DNS: CalyxVPN jest skonfigurowany zarówno na kliencie, jak i serwerze, aby zapobiec wyciekom DNS. Wszystkie żądania DNS są anonimowo obsługiwane przez Calyx, gdy VPN jest włączony.
- Obejście: Gdy opcja "Use Bridges" jest włączona, cały ruch jest ukryty jako normalny ruch internetowy, w celu obejścia niektórych systemów cenzury, które blokują ruch VPN.

Podobnie jak w przypadku wszystkich sieci VPN, CalyxVPN tylko zwiększa bezpieczeństwo danych przepływających przez sieć. Nie może chronić treści danych, które są przechowywane lub przekazywane do witryny internetowej. Nie zapobiega również reklamom i śledzeniu w aplikacjach lub przeglądarce internetowej (z wyjątkiem sytuacji, gdy śledzenie to opiera się na adresie IP użytkownika).
