با CalyxVPN,شما می‌توانید تمام ترافیک شبکه خود را به‌طور ایمن رمزگذاری کرده و آن را به موسسه Calyx هدایت کنید.

• وی پی ان ناشناس: بدون حساب کاربری و بدون ورود به سیستم.
•آدرس آیپی ناشناس:هنگامی که اتصال VPN فعال است، تمام سرورهای اینترنت شما را به عنوان منبعی از یک IP ناشناس میزبانی شده توسط Calyx می بینند.
• رایگان:این یک سرویس رایگان توسط موسسه calyx می باشد.
•منبع باز بودن:کلاینت و سرور هر دو نرم افزار 100% رایگان و متن باز هستند.
•بدون نشت IPv6: CalyxVPN ترافیک IPv6 را افشا نمی کند (نیاز به روت است).
• بدون نشت DNS: CalyxVPN هم روی کلاینت و هم روی سرور پیکربندی شده است تا از هرگونه نشت DNS جلوگیری کند. تمام درخواست های DNS به صورت ناشناس توسط Calyx زمانی که VPN روشن است بررسی می شود.
• دور زدن: هنگامی که گزینه "استفاده از پل ها" فعال است، تمام ترافیک شما به عنوان ترافیک وب عادی پنهان می شود تا برخی از سیستم های سانسوری که ترافیک VPN را مسدود می کنند، دور بزنند.

مانند تمام VPN ها، CalyxVPN تنها هنگام عبور از شبکه، امنیت را به داده های شما اضافه می کند. نمی تواند از محتوای داده های شما که ذخیره شده یا به یک وب سایت می دهید محافظت کند.همچنین از تبلیغات و ردیابی در برنامه ها یا مرورگر وب شما جلوگیری نمی کند (به جز زمانی که این ردیابی بر اساس آدرس IP شما باشد).
