За допомогою CalyxVPN Ви можете безпечно шифрувати весь свій мережевий трафік і направляти його через Calyx Institute.

- Анонімний VPN: Без облікових записів користувачів та без реєстрації.
- Анонімна IP-адреса: Коли VPN-з'єднання активне, усі сервери в мережі бачитимуть, що Ви з'єднуєтеся з анонімної IP-адреси, розміщеної в Calyx.
- Безплатно: Це безплатний сервіс, що надається Calyx Institute.
- З відкритим вихідним кодом: І клієнт, і сервер є 100% безплатним програмним забезпеченням з відкритим вихідним кодом.
- Немає витоків IPv6: CalyxVPN не втрачає трафік IPv6 (потрібен root).
- Немає витоків DNS: CalyxVPN налаштовано як на клієнті, так і на сервері для запобігання витоку DNS. Коли VPN увімкнено, усі DNS-запити обробляються Calyx анонімно.
- Обхід: Коли увімкнений пункт "Використовувати мости", весь Ваш трафік маскується під звичайний вебтрафік для обходу деяких систем цензури, які блокують VPN-трафік.

Як і всі VPN, CalyxVPN лише додає безпеки Вашим даним, коли вони передаються мережею. Він не може захистити вміст Ваших даних, які зберігаються або які Ви надаєте вебсайту. Він також не запобігає рекламі та відстеженню у Ваших програмах або веббраузері (за винятком випадків, коли це відстеження залежить від Вашої IP-адреси).
