CalyxVPN ئىشلەتسىڭىز، بارلىق تور ئېقىمىڭىزنى بىخەتەر شىفىرلاپ ھەمدە Calyx ئىنستىتۇتى ئارقىلىق يول تاللايدۇ.

• نامسىز VPN: ھېچقانداق ئىشلەتكۈچى ھېساباتى ۋە ھېچقانداق تور خاتىرىسى يوق.
• نامسىز IP ئادرېس: VPN باغلىنىشى ئاكتىپ ھالەتتە تۇرغاندا، ئىنتېرنېتتىكى بارلىق مۇلازىمېتىر سىزنى Calyx ۋاكالىتەن باشقۇرۇۋاتقان نامسىز IP ئادرېس دەپ تونۇيدۇ.
• ھەقسىز: بۇ Calyx ئىنستىتۇتى تەمىنلىگەن ھەقسىز مۇلازىمەت.
• كودى ئوچۇق: خېرىدار ۋە مۇلازىمېتىر ھەر ئىككى تەرەپ يۇمشاق دېتالى %100 ھەقسىز كودى ئوچۇق.
• ھېچقانداق IPv6 ئاشكارىلانمايدۇ: CalyxVPN ھەرگىز IPv6 ئېقىمىنى ئاشكارىلىمايدۇ (root ئىجازىتى زۆرۈر).
• ھېچقانداق DNS ئاشكارىلانمايدۇ: ھەر قانداق DNS ئاشكارىلىنىشنىڭ ئالدىنى ئېلىش ئۈچۈن خېرىدار ۋە مۇلازىمېتىردا CalyxVPN سەپلەنگەن. VPN قوزغىتىلغاندا، Calyx بارلىق DNS ئىلتىماسىنى نامسىز بىر تەرەپ قىلىدۇ.
• دالدىلىنىش: «تور كۆۋرۈكى ئىشلەت» تاللانمىسى قوزغىتىلغاندىن كېيىن، بارلىق تور ئېقىمىڭىزنىڭ ھەممىسى ئادەتتىكى تور ئېقىمىدەك يوشۇرۇلۇپ، بەزى VPN ئېقىمىنى تەكشۈرىدىغان سىستېمىلاردىن دالدىلىنىدۇ.

بارلىق VPN لارغا ئوخشاش، CalyxVPN پەقەت سانلىق مەلۇمات تور ئارقىلىق يوللانغاندا بىخەتەرلىكنى قوشىدۇ. ئۇ سىز ساقلىغان سانلىق مەلۇمات مەزمۇنى ياكى تور بېكەتكە تەمىنلىگەن سانلىق مەلۇمات مەزمۇنىنى قوغدىيالمايدۇ. ئۇ ئەپىڭىز ياكى تور كۆرگۈڭىزدىكى ئېلان ۋە ئىزلاش (بۇ خىل ئىزلاش IP ئادرېسىڭىز ئاساسىدا بولسا بۇنىڭ سىرتىدا) نى چەكلىيەلمەيدۇ.
